Repository: c43892/mytube
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# appTitle
source: YouTube Video List
ja: YouTube動画リスト
ko: YouTube 동영상 목록
zh: YouTube 视频列表
zh_hant: YouTube 影片列表

# searchHint
source: Search videos (Shorts filtered)
ja: 動画を検索（Shortsは除外）
ko: 동영상 검색 (Shorts 필터링)
zh: 搜索视频（已过滤 Shorts）
zh_hant: 搜尋影片（已過濾 Shorts）

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_hant: 載入中...

source: Downloading: {progress}%
ja: ダウンロード中: {progress}%
ko: 다운로드 중: {progress}%
zh: 下载中：{progress}%
zh_hant: 下載中：{progress}%

# loadHomeFailed
source: Failed to load home videos: {error}
ja: ホーム動画の読み込みに失敗: {error}
ko: 홈 영상 로드 실패: {error}
zh: 加载首页视频失败：{error}
zh_hant: 載入首頁影片失敗：{error}

# searchFailed
source: Search failed: {error}
ja: 検索に失敗: {error}
ko: 검색 실패: {error}
zh: 搜索失败：{error}
zh_hant: 搜尋失敗：{error}

# downloadInitFailed
source: Download init failed: {error}
ja: ダウンロード初期化に失敗: {error}
ko: 다운로드 초기화 실패: {error}
zh: 下载初始化失败：{error}
zh_hant: 下載初始化失敗：{error}

# downloadFailed
source: Download failed: {error}
ja: ダウンロード失敗: {error}
ko: 다운로드 실패: {error}
zh: 下载失败：{error}
zh_hant: 下載失敗：{error}

# downloadTaskFailed
source: Download failed/cancelled, please retry
ja: ダウンロード失敗/キャンセル。再試行してください
ko: 다운로드 실패/취소됨, 다시 시도하세요
zh: 下载失败/已取消，请重试
zh_hant: 下載失敗/已取消，請重試

source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh: 视频
zh_hant: 影片

# duration
source: Duration {value}
ja: 長さ {value}
ko: 길이 {value}
zh: 时长 {value}
zh_hant: 時長 {value}

source: Unknown Channel
ja: 不明なチャンネル
ko: 알 수 없는 채널
zh: 未知频道
zh_hant: 未知頻道
